Quest: Bayvill BBQ

Hallo mein Freund.
Mir ist zu Ohren gekommen das du ein erfahrener Jäger bist.
Wir planen zur Zeit ein BBQ für die Überlebenden in Bayvill. Nur weil wir hier von einem Haufen Scheisse umgeben sind, heißt das ja nicht das wir keinen Spaß mehr haben dürfen.
Bitte besorge uns 30 frische, rohe Schweinesteaks zum Bootsanlegeplatz in Bayvill. Natürlich erwarte dich nicht nur ein kaltes Bier sondern auch eine wertvolle Belohnung für deine Zeit.

Quest: Bärentöter.

Hey, bist du nicht der bekannte Jäger?
Ich hätte einen Auftrag für dich, der sich richtig lohne kann.
Seit einiger Zeit reissen die Bären auf Sheep Island  unsere Schafherden.
Mein Hirte Sven gibt die auf der Insel mehr Informationen 
Jag die Biester und Bring mir zwei Felle als Beweis deines Erfolgs. Ich bin sicher das wir uns einig werden, was deine Bezahlung betrifft.

Quest: Alles mit Gummi

Hallo Survivor,
Wir sind auf dem Weg zurück in unser Lager und unser LKW hat eine Reifenpanne.
Da wir wertvolle Fracht geladen haben, können wir selbst nicht den Trader besuchen um einen neuen zu kaufen.
Bitte besorge uns einen neuen Reifen und für deine Zeit werden wir den doppelten Kaufpreis erstatten. Solltest du einen günstigeren Weg kennen, den Reifen zu bekommen ist dein Gewinn höher.
Beeile dich bitte, bevor die Nacht hereinbricht.